工作环境：
    Python 3.5.3
    numpy 1.13.0
    cv2 3.3.0 (测试图片文件需要使用)

a.	网络结构图
    见word。

b.	train源码及执行命令
    train.py:
        读取训练集数据，训练，总共训练episode次；
        每save_step次保存一次模型，只保留最近的一个；
        每val_step步测试验证集，默认验证集5000大小；
        每display_step步，显示训练集loss；
        bach_size, 批大小；
        learning_rate 学习率。
    命令：python train.py 数据集路径 模型路径 总迭代次数episode 模型保存save_step
                          验证集测试val_step 训练集loss显示display_step bach_size learning_rate
    如：python train.py data/ model/ 10000 5000 100 20 32 0.001


c.	test_set评测源码及执行命令
    test.py:
        从模型路径加载模型文件，测试数据集中测试集的num个样本；
        输出测试loss和准确率
    命令：python test.py 数据集路径 模型路径 测试数量num
    如： python test.py data/ model/ 10000

d.	inference脚本（支持读一个文件夹的图片，输出结果）
    test_img.py：
        加载模型文件，测试图片文件夹图片结果；
        输出每张图片的预测标签
    命令：python test_img.py 模型路径 测试图片路径
    如： python test_img.py test_img/ model/

e.  train出的最优model文件, train_error, test_error
    模型文件为：./model
    train: loss--1.5左右 accuracy-- 0.98以上
    test: loss--1.50113146501 accuracy-- 0.9819 (测试10000张)

其他文件：
    mnist.py : 读mnist数据集，参考tensorflow
    im2col.py: 辅助卷积层运算
    layers.py: 包含卷积层/激活层/全连层/损失层的定义
    net.py: 网络结构